8. (Tipo: Examen Final) - Complejo de Cines
Un complejo de cines quiere realizar un análisis de las ventas del último mes sobre las películas que expuso en la cartelera. Por cada Entrada vendida se conoce: número, nombre de la película, tipo de proyección (1 - Normal, 2 - 3D, 3 - IMAX, 4 - IMAX 3D), clasificación de INCAA (0 - ATP, 1 - M13, 2 - M16, 3 - M18), precio de la entrada y día de venta (valor de 1 a 31).

La empresa tiene el detalle de las entradas vendidas guardadas en un archivo  "tickets.dat", el cual debe ser cargado en un vector en forma ordenada por el número de la entrada.

El programa debe usar un menú de opciones para hacer lo siguiente:

1_Generar el vector de objetos a partir del archivo indicado, manteniendo el orden por número de entrada.

2_Listar todas las entradas vendidas en un día x ingresado por teclado.

3_Determinar el total vendido para cada tipo de proyección y clasificación de la película (matriz de acumulación).

4_Grabar en un archivo de texto el nombre de la película y la clasificación de todas aquellas ventas para un tipo de proyección t ingresada por teclado.

5_Determinar cuál es el tipo de proyección que más recaudó en el mes.

6_Grabar en un segundo archivo las ventas de entradas para un día d y una clasificación c ambos ingresados por teclado.